m 399 112 l 399 163 411 168 411 179 400 181 405 184 415 184 423 186 423 193 421 198 426 200 425 206 420 210 424 218 416 225 409 228 401 240 401 346 715 318 710 69)}
m 0 0 b 3 -1 11 -7 14 -12 b 26 -10 33 -7 33 -4 b 33 -2 31 -2 30 -2 b 31 0 35 0 35 -4 b 39 -8 34 -19 20 -15 b 33 -15 45 -18 38 -26 b 38 -34 25 -32 20 -21 b 32 -37 22 -41 17 -39 b 14 -41 11 -39 12 -36 b 12 -36 13 -34 14 -33 b 15 -31 15 -35 15 -36 b 17 -33 11 -28 15 -21 b 16 -30 8 -38 3 -36 b 0 -36 -2 -33 -2 -29 b -1 -24 2 -32 4 -28 b 8 -17 12 -20 12 -13 b 6 -9 1 -2 0 0 l 12 -11 b 15 -28 -6 -23 -4 -16 b -2 -10 -2 -15 -1 -17 b 5 -17 7 -12 11 -11 b 14 -3 19 -5 21 0 b 23 3 19 2 19 4 b 32 4 35 -13 11 -12 m 12 -12 b 14 -17 15 -17 18 -21 b 16 -18 14 -16 12 -12 b 14 -14 17 -17 21 -20 b 18 -17 13 -13 12 -12 b 18 -15 19 -16 22 -17 b 18 -15 17 -14 12 -12
m -70 -20 l 80 -20 l 80 20 l -70 20
K
u
r
o
y
u
r
i
F
a
n
s
u
b
Cahaya cerah menyambut kala kubuka jendela
Ragaku bermandikan sinar mentari hangat
Perasaan optimis tercipta hari demi hari
Membanjiri hatiku sedikit demi sedikit
Lalu, aku membuka pintu rutinitasku
Hingga balik cahaya itu
Kini, aku menjejakkan langkah pertama
Angin baru membawa serta hari ceria
Aku pun melangkah tanpa rasa ragu
Apa kau bisa merasakan angkasa cerah itu?
Gundah dalam hati menyeretku ke dunia baru
Dengarkan melodinya
Bergema hingga kejauhan
Dendangkan dan terbanglah menuju masa depan!
M
a
Ma
d
o
do
a
k
e
ke
t
a
ta
r
a
ra
b
r
i
g
h
t
bright
l
i
g
h
t
light
Y
a
Ya
s
a
sa
s
h
i
shii
h
i
hi
z
a
za
s
h
i
shi
p
a
i
ppai
n
i
ni
a
b
i
bi
t
e
te
S
u
Su
t
e
te
k
i
ki
n
a
na
y
o
yo
k
a
n
kan
w
a
wa
s
o
u
sou
d
a
y
day
b
y
by
d
a
y
day
B
i
t
Bit
b
y
by
b
i
t
bit
m
u
mu
n
e
ne
n
i
ni
a
f
u
fu
r
e
re
t
e
te
y
u
yu
k
u
ku
K
a
Ka
w
a
wa
r
a
ra
n
a
na
i
h
hi
b
i
bi
n
o
no
t
o
to
b
i
bi
r
a
ra
o
a
k
e
ke
H
i
Hi
k
a
ka
r
i
ri
n
o
no
m
u
mu
k
o
u
kou
m
a
ma
d
e
de
R
i
g
h
t
Right
n
o
w
now
h
a
ha
j
i
ji
m
a
ma
r
i
ri
n
o
no
i
p
o
ppo
S
h
i
Shi
n
y
ny
d
a
y
s
days
a
t
ta
r
a
ra
s
h
i
shi
k
a
ka
z
e
ze
H
a
Ha
z
u
zu
m
u
mu
y
o
u
you
n
a
na
s
u
su
t
e
p
tep
u
pu
f
u
n
fun
d
e
de
g
o
go
m
y
my
w
a
y
way
C
a
n
Can
y
o
u
you
f
e
l
feel
s
u
su
k
i
ki
t
o
too
r
u
ru
s
o
so
r
a
?
ra?
M
u
Mu
n
a
na
s
a
sa
w
a
wa
g
i
gi
g
a
ga
t
s
u
tsu
r
e
re
t
e
te
k
u
ku
b
r
a
n
d
brand
n
e
w
new
o
r
l
d
world
L
i
s
Lis
t
e
n
ten
t
o
to
t
h
e
the
m
e
me
l
o
lo
d
y
dy
T
o
Too
k
u
ku
k
u
ku
c
h
i
chi
b
u
bu
e
H
i
Hi
b
i
bi
k
a
ka
s
e
se
t
a
ta
r
a
ra
t
o
to
b
i
bi
d
a
da
s
o
u
sou
m
i
mi
r
a
ra
i
e
Baiklah, dengarkan aku, kalian semua.
Klub Aktivitas Ruang Terbuka
sekarang punya tiga anggota.
Sudah saatnya untuk kita menyiapkan rencana perkemahan musim dingin.
Ya!
Ketua, kapan berangkat?
Minggu ini kayaknya tidak bisa, jadi ....
Yah, kita akan memulainya minggu depan.
Ketua, kita akan berkemah di mana?
Hmm .... Kita akan putuskan itu nanti.
Ketua, kita makan apa di perkemahan nanti?
Hmm .... Kita juga akan memutuskan itu nanti.
Tenanglah.
Ketua, bagaimana dengan camilannya?
Kamu diam sebentar.
Ketua!
Rin, kamu kerja hari ini?
Aku ingin mengumpulkan
uang sampai minggu depan.
Kamu mau ke Nagano, ya?
Kamu niat banget, ya.
Yah, aku sudah dapat SIM.
Kalau begitu, ayo mulai
memeriksa barang bawaan kita.
Ya!
Barang yang kita butuhkan saat berkemah ....
Sekiranya, itulah barang-barang yang kita perlukan.
Lumayan banyak juga, ya.
Kita punya tenda 980 yen, jadi sudah cukup.
Eng, pemanas portabelnya?
Ada! Aku punya!
Aku pernah menggunakannya
ketika berkemah dengan Rin-chan.
Bagus, itu juga sudah ada.
Kalau lentera darurat, kayaknya di rumahku ada.
Lampu sudah.
Kita harus membeli korek api
dan juga penjepit di toko.
Masalahnya adalah ....
Barang yang kita perlukan
sudah ada semua, tapi ....
Kita cuma punya kantong tidur musim panas.
Apa jadinya kalau kita menggunakan itu?
Kamu bisa mati karena hipotermia.
Kalau parah, sih.
Mau baca majalah tentang peralatan berkemah?
Edisi kantong tidur.
Mau!
Wah, banyak jenisnya, ya.
Kalau punya kita, persegi panjang.
Kalau punya Rin-chan yang mumi.
Untuk musim dingin kebanyakan
yang seperti ini, sih.
Katanya, "Karena bagian kakinya terbagi dua,
maka pemakainya bisa berjalan dengan bebas."
Hei, kalau kita pakai ini,
kita bisa bermain astronot-astronotan.
Main astronot-astronotan?
Kayaknya seru, tuh.
Terus, ada serat sintetis dan down.
Mana yang lebih bagus?
Kalau itu ....
Di musim dingin, serat sintetis
tidak akan berubah bentuk.
Sedangkan, down bisa menyerap
dingin dan menciut, tapi ....
Tapi?
Meski pengaruhnya sama,
down jauh lebih mahal dari sintetis.
Bahkan serat paling murah harganya 5.000 yen.
Satu Yukichi .... Dua Yukichi ....
Masih terlalu mahal.
Mungkin ada cara untuk
menghangatkan diri tanpa kantong tidur.
Misalnya ....
Pemanas sekali pakai?
Botol air hangat.
Pemandian air panas.
Sup yang sangat pedas.
Manju yang enak.
Gosok pakai handuk.
Main gulat!
Jika tidak ada ide,
tidak perlu asal mengusulkan.
Aki-chan, lihat ini.
Sarung kantong tidur, ya?
Tapi, harganya tidak terlalu jauh
dengan serat sintetis, lho.
Bukan begitu maksudku ....
Apa di sekitar kita ada sesuatu
yang bisa menggantikannya?
Misalnya seperti selimut aluminium foil.
Oh, benar.
Meski pakai kantong tidur musim panas,
kita bisa bertahan jika melapisinya dengan benda lain.
Karena itulah, mereka mencobanya.
Pertama, mencoba menggunakan
kantong tidur musim panas di luar.
Gimana?
Dingin pakai banget.
Terutama pundak ke atas.
Sekarang makin dingin.
Bagaimana, ya?
Kalau digunakan sebagai selimut darurat,
aluminium foil kayaknya bisa menggantikannya.
Aluminium foil, ya?
Aluminium foil!
Aku pinjam dari kelas IPA!
Mereka mencoba membungkus
kantong tidur dengan aluminium foil.
Yah, jadi lebih hangat dari tadi ....
Enggak jadi. Enggak tahu maksudnya.
Begitu, ya.
Dengan menutupinya
bisa mencegah anginnya masuk, ya ....
Mungkin plastik gelembung bisa menutupinya.
Eh? Itu bisa?
Plastik gelembung!
Aku dapat ini dari ruang guru!
Mereka mencoba menutupi
aluminium foil dengan plastik gelembung.
Ternyata hangat juga.
Mungkin bakal sempurna jika
kita menaruh kardus di atasnya.
Kardus, ya?
Aku akan mengambilnya!
Aku dapat!
Kayak anak anjing saja.
Mereka membungkus plastik gelembung
dengan menggunakan kardus.
Ini hangat banget!
Benarkah?
Aoi-chan, sekarang kita tidak perlu khawatir
meskipun pakai kantong tidur musim panas!
Ya!
Syukurlah!
Bentar ....
Bagaimana kalau aku mau ke toilet?
Lagian ....
Aku sudah kayak paket siap kirim.
Aku mau diantar ke mana?
Nagano pasti dingin banget.
Beruang?
Katanya, beruang hidup di pegunungan.
Aku jadi makin khawatir.
Dari Nadeshiko.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Aku pilih kantong tidur musim dingin warna merah!
Aku warna kuning tua!
Aku warna biru tua!
Merah tua, tancap!
Motosu!
Semangat! Semangat! Semangat!
Besok adalah pertarungan penentuan!
Jangan lengah!
Shap!
Siap laksanakan.
Kamu baru saja dapat SIM.
Hati-hati dengan mobil yang lewat.
Aku tahu.
Jangan ambil jalan berbahaya.
Aku tahu, kok.
Aku berangkat dulu.
Ya ampun ....
Dia jadi mirip siapa, ya?
Teman-teman!
Maaf aku telat!
Oh, dia datang.
Aku tadi ketinggalan kereta.
Santai, tenang saja.
Tidak usah buru-buru.
Kita masih punya banyak waktu.
Baiklah, sekarang kita bertiga sudah
punya kantong tidur musim dingin.
Kita juga sudah beli satu tenda lagi.
Kalau begitu, waktunya Klub Ruang Terbuka
pergi ke perkemahan Eastwood!
Ayo kita berangkat!
Ya!
Hei, tempat kita menginap
malam ini seperti apa, Aki-chan?
Pertanyaan bagus.
Kayu bakarnya gratis.
Dekat pemandian air panas.
Pemandangan malamnya sangat indah.
Seribu yen per malam!
Kedengarannya perkemahan yang bagus.
Pemandangan malam, ya?
Aku jadi tidak sabar.
Mandi di pemandian
air panas kayaknya enak.
Kalau jalan kaki dari stasiun kira-kira
lima kilometer lagi atau sekitar 50 menit.
Kayak tamasya saja.
Oh ya, kamu bilang mau
membuatkan makan malam.
Kamu mau masak apa?
Seperti yang kamu bilang,
aku bawa nasi bungkus.
Masakan perkemahan.
Lihat saja nanti malam.
Kari?
Nantikan saja.
Pasti kari.
Sudah pasti kari.
Ngomong-ngomong, Nadeshiko-chan,
apa bawaan segitu tidak berat?
Kalau dibawa seperti ini jadi lebih enak.
Nanti jalannya bakal naik.
Bahaya enggak?
Apa boleh buat.
Kalau kamu capek, nanti aku
yang akan bawa barang bawaanmu.
Aki-chan keren banget!
Hei, Inuko ....
Ya?
Bagaimana kalau kita minta
dia saja yang bawa barang kita?
Masih 600 meter lagi
sampai ke Taman Fuefuki.
Mau istirahat sebentar di situ?
Ya.
Enam ratus meter ....
Hei!
Ke sini!
Sebentar lagi sampai di Kota Chino.
Dingin banget.
Dia memandangiku.
Imut banget.
Oh, mereka belok.
Dadah.
Sampai.
Hei! Pemandangannya bagus banget!
Yah, soalnya tempat ini
terkenal pemandangan malamnya.
Aki-chan, Aoi-chan. Ayo foto!
Foto yang besar!
Pemandangan di sana juga bagus!
Di sana juga!
Anaknya ceria banget.
Kita dulu juga begitu.
Kita bisa makan manisan di kafenya!
Enak!
Makanan manis memang
cocoknya dimakan saat capek.
Es krim di kafe yang hangat ....
Enak!
Ada banyak jenis manisan di sini.
Nadeshiko-chan, mau coba punyaku?
Boleh?
Kalau begitu, kamu juga
boleh mencoba punyaku.
Punyaku juga.
Enak!
Masih 1,7 kilometer lagi
sampai ke area perkemahan.
Kalau pemandian air
panasnya sudah dekat.
Mau ke mana dulu?
Pemandian air panas.
Aku senang dengan kejujuran kalian.
Aduh, sudah malas gerak.
Aku juga.
Aku juga paham, sih ....
Kafe di Taman Fuefuki, ya?
Es krimnya terlihat enak, tapi pasti dingin banget.
Sip.
Aku juga mau istirahat sebentar.
Selamat datang.
Silakan duduk di kursi yang tersedia.
Aku duduk di sini saja.
Aku suka tempat ini.
Benar-benar nyaman.
Mumpung aku di sini,
sekalian saja makan siang.
Borscht harganya 1.300 yen?
Biaya masuk ke perkemahan Fumoto 2.000 yen,
aku juga butuh makan siang dan kayu bakar.
Tapi, aku baru saja dapat gaji.
Aku punya uang.
Aku pesan kombo borscht.
Dan minumnya macchiato karamel.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Selamat makan.
Sekujur tubuh dinginku jadi hangat.
Dingin-dingin enaknya makan borscht.
Oh, iya.
Aku akan beli oleh-oleh untuk dia.
Tidak, kayaknya dia lebih
senang kalau dapat makanan.
Pemandian Air Panas Hottokeya?
Namanya lucu.
Apa kamu bawa handuk?
Aku bawa, kok.
Kita taruh barang bawaan kita di sana,
terus langsung mandi.
Oke.
Pemandian air panas!
Ruang yang sangat luas ....
Ini pasti godaan para iblis
ke para tamu yang masuk pemandian ....
Sekalinya bersantai di sini,
pasti tidak bisa bangun.
Benar ....
Bukan sekadar malas gerak.
Tautan ....
Kamera Kirigamine?
Ini Rin-chan!
Ada apa?
Rin-chan! Rin-chan!
Dia masuk TV!
Beneran.
Shima-san sekarang ada di Kirigamine, ya?
Kirigamine itu di mana?
Di dataran tinggi Danau Suwa di Nagano.
Nagano, ya?
Dia pergi sejauh itu?
Pasti di sana dingin banget.
Apa dia tidak apa-apa?
Gadis pelancong solo tulen, nih.
Dia lucu sekali membalas pesannya
dengan kamera siaran langsung!
Iya.
Tidak dijawab.
Mereka melihatku, kan?
Kemah Kamar!
Berlatih mendirikan tenda.
Berlatih membelah kayu.
Berlatih bersantai di tempat duduk.
Berlatih menjadi tempat tidur gantung.
Menari seperti api unggun.
Dan berlatih menikmati
pemandangan Gunung Fuji.
Kenapa cuma aku yang jadi benda?
Karena kamu lucu.
Episode 4
Klub Ruang Terbuka dan si Gadis Kemah Solo
m 0 5 b 0 1 1 0 5 0 l 45 0 b 49 0 50 1 50 5 l 50 20 b 50 24 49 25 45 25 l 5 25 b 1 25 0 24 0 20
Alat Mandi
Pakaian
Kantong Tidur
Tenda
m 0 5 b 0 0 0 0 5 0 l 45 0 b 49 0 50 0 50 5 l 50 20 b 50 25 50 25 45 25 l 5 25 b 0 25 0 25 0 20
Tisu Toilet
Kantong Sampah
Alat Api Unggun
Alat Masak
m 0 5 b 0 0 0 0 5 0 l 45 0 b 49 0 50 0 50 5 l 50 20 b 50 25 50 25 45 25 l 5 25 b 0 25 0 25 0 20
Selimut Kemah dan Sandal
Penerangan
P3K
Tenda
Penghangat Portabel
Lentera
Lampu
Kantong Tidur
Selimut Kemah
m 0 5 b 0 0 0 0 5 0 l 45 0 b 49 0 50 0 50 5 l 50 20 b 50 25 50 25 45 25 l 5 25 b 0 25 0 25 0 20
Persegi Panjang
Jenis Mumi
m 0 5 b 0 0 0 0 5 0 l 45 0 b 49 0 50 0 50 5 l 50 20 b 50 25 50 25 45 25 l 5 25 b 0 25 0 25 0 20
Kantong Tidur Manusia
(m 306 107 l 482 108 b 494 108 490 163 486 179 l 303 179 b 301 170 299 147 299 116)
Down
(m 769 106 l 1000 105 1005 117 1005 139 1005 164 1001 177 770 176 b 767 167 766 150 765 119)}
Serat Sintetis
Tingkatkan kerapatan
Kantong tidurmu!
Melindungi dari kelembaban
Termasuk tas penyimpanan
Sarung\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Kantong Tidur Lipat
Cerah Berawan
m 0 0 l 50 0 l 50 25 l 0 25
Kantong Tidur Musim
Panas (780 yen)
m 0 0 l 50 0 l 50 25 l 0 25
Kupluk + Syal
Cara mencegah hawa dingin
Toko Buku Takeda
Goldilocks dan Tiga Beruang
AWAS
BERUANG
Kiriman spesial.
Cuaca Besok
Kofu
Cerah
m 399 112 l 399 163 411 168 411 179 400 181 405 184 415 184 423 186 423 193 421 198 426 200 425 206 420 210 424 218 416 225 409 228 401 240 401 346 715 318 710 69)}
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
m 399 112 l 399 163 411 168 411 179 400 181 405 184 415 184 423 186 423 193 421 198 426 200 425 206 420 210 424 218 416 225 409 228 401 240 401 346 715 318 710 69)}
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Minta tumpangan
sampai
Taman Fuefuki!!
Kami di Taman Fuefuki!
Es krim apel yang aku
makan di kafe enak banget!
Borscht (Minuman Kombo)
Kopi
Susu Cokelat
Macchiato Karamel
Susu Rum
Anggap Saja Mochi
Borscht! Kelihatannya Enak!
Kamu ke mana hari ini, Rin-chan?
Ke Nagano
Pemandian Air
Panas
Hottokeya
Pintu Masuk
Di sini.
Kamera Kirigamine
Kembali ke Peta
Lokasi Lainnya
(m 172 99 l 451 101 452 221 172 220)}
Siaran Langsung
TV
Kemah
Kamar
SELANJUTNYA
Dua Perkemahan, Dua Pemandangan
Ketika Berkemah ...
Cuaca akan sangat dingin saat musim dingin,
jadi jaga tubuhmu agar tetap hangat.
Bersiaplah dengan baik!!
Selalu taati peraturan perkemahan.
Jangan lupa membersihkan sampah usai berkemah!
Klub Aktivitas Ruang Terbuka
Hitai ni kanjiru
Sunda kuuki hakuiki ga hazumu
Tomaru koto mo naku
Aruki tsuzuketeita no
Koko de furikaeru massugu da yo
Asahi ga noboru
Watashi wa tabi suru
Atarashii hi ni jiyuu o suikondara
Atatakai hi o kakonde suwarou
Tawai mo nai koto hanashinagara
Aku merasakan hawa dingin
Dingin itu membuat napasku tersengal
Tak pernah ada hentinya
Berjalan tak mengenal waktu
Aku berbalik dan langsung menuju ke sana
Fajar mulai menyingsing
Aku pun memulai petualanganku
Demi menggapai hari-hari damaiku
Mari duduk mendekap hari-hari hangat
Sembari membicarakan hal-hal konyol